# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий


## Установка git и VSCode на ваш ПК. 

*Скачиваем* ;
1. __VScode  и уст его на ПК__
2. __Скачиваем *Git* и устанавливаем его на ПК
* Вуаля все работает

* для облегчения работы с изменяющейся информацией. Система управления версиями позволяет хранить несколько версий одного и того же документа, при необходимости возвращаться к более ранним версиям, определять, кто и когда сделал то или иное изменение, и многое другое.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

## Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

* Ветка — это копия проекта, созданная для внесения отдельностоящих изменений.
Также, обязательно существует основная защищенная ветка (master), в которую сливают изменения из других веток.

* Ветки нужны для работы внесение изменений  и добавления в ветку мастер
* Ветки нужны дтя того, чтобы разделять код. Например одна ветка у нас может быть основная для разработки. Если мы делаем новый функционал, то мы создаем новую ветку под него, а после окончания работы сливаем то, что мы сделали в основную ветку



### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.
